# -- coding utf-8 --

Created on Fri Nov 10 132620 2023

@author mar


Tipo de problema Introducción de datos exigiendo alguna condición

PROBLEMA
Un alumno ha decidido crear una aplicación informática para introducir las
notas de sus asignaturas.

Se pide implementar el código que le permita
1.  Introducir el número de asignaturas que tiene.
      Se debe exigir que este número sea mayor que 0. En caso de que no lo sea,
       debe mostrar un mensaje de error y volverlo a solicitar (tantas veces
       como sea necesario).
2.	Introducir la nota de cada una de las asignaturas, que pertenecerán al
    intervalo [0,10].
      En caso de que no la nota no esté en dicho intervalo, debe mostrar un
       mensaje de error y volver a solicitar la nota (tantas veces como sea
       necesario).
      Las notas se irán almacenando en una lista.

Ejemplo de ejecución

    Introduzca el número de asignaturas -1
    ERROR El número de asignaturas debe ser positivo.
    Introduzca el número de asignaturas 3

    Introduzca la nota de la asignatura ([0, 10]) 1.5
    Introduzca la nota de la asignatura ([0, 10]) 10.1
    ERROR La nota 10.1 no pertenece al intervalo [0,10]
    Introduzca la nota de la asignatura ([0, 10]) 9.1
    Introduzca la nota de la asignatura ([0, 10]) 7.3

    Se introdujeron las notas de 3 asignaturas con valores [1.5, 9.1, 7.3]



num_asig= int(input(introduce el número de asingaturasn))
while num_asig=0
    print(error)
    num_asig= int(input(introduce el número de asingaturasn))
    
nota_asig= float(input(introduce la noa de la asignatura))
while nota_asig
    
    

